mar.) nra. ιν. cnr. ar. aa. 'rat

rtur. Vasconum lectae a Galba cohortos ac turn acci-
te, dum castris propinquant, audito proeliantium cla-
nore, intentos hostes a tergo invadunt, latioremque,
mam pro numero, terrorem'saciunt: aiiis aNovesio,
iiisa Mogontiaco, universas copias advenisse credon-
ibus. Is error Romanis addit animos, et, dum alicnis
itibus confidunt, suas recepere. Fortissimus quisque
*Batavis quantum pediturn erat, funduntur: eques
ussit curn signis captivisque, quos prime acio conri-
merant. Cossorum eo die, in partibus nostris, maior
numerus etinbeliior3 aGermanis ipsa robora.-

34. Dux uterque, pari culpa meritus advorsa, pro-
peris defuere. Nam Civilis, si maioribus copiis in-
truxisset aciem, circumiri a tam paucis cohortibus no-
misset, castraque perrupta exscidisset. Vocula nec
idrontum hostium exploravit, eoque simui egressus
notrisque. Dein victoriae parum confisus, tritis fru-
tra diebus, castra in hostem movit: quem si statim
npeilere, cursumque rerum sequi maturasset, solvere
rbsidium legionum eodem inpetu potuit. Tentaverat
nterim Civilis obsessorum animos, tamquam perditae
rpud Romanos res, et suis victoria provenisset. Cir-
tumierebantur signa vexillaque: ostentati anum copti-
ἡ. Ex quibus unrrs, egregium fucinus ausus, clara
rocagesta patefecit, confossus illico a Germanis. Unde
naior indici fides. Simul vastatione incendiisque ssa-
pnntium villarum, venire victorem exercitum, intolli-
3ebatur. incomperta castrorum emetitur· eipso, [oa-
romqua at troilum circumdari Vocula iubet: depositis
iupedimentis meritisque, expediti certrrrent. iiiuc in
lucemclamorpugnom poscentium. Etminar'iuusue-
mne. Nec temporo quidem ad orrirunnuum aerem

W* ''flfflfflfflffi fessique proelium sumpsere. iffi

 

