ι. ατο.) nra. 111. cna. sa. aa. tet

tueri; postremo ad Gemonias, ubi eorpus Flavii Sabi-
ni iacuerat, propulere, Vox una non degeneris animi
excepta, cum tribuno insultanti, aa tamem imperatorem
eim fuisse, respondit. Ac deinde ingestis vulneribus
concidit. Et vulgus eadem pravitate insectabatur in-
terlcctum, qua leverat viventem.

86. Patria illi Luceria. Septimum et quinquage-
simum aetatis annum explebat. Consulatum, sacer·
dotia, nomen locumque inter primores, nulla sua in-
dustria, sed cuncta patris claritudine adeptus. Prin-
cipatum ei detulere, qui ipsum non noverant. Studia
exercitus rarocaiquam‚ bonis artibus quaesita, perin-
de adlucre, quarn huic per ignaviam. lnerat tamen
simplicitas ac liberalitas: quae, ni adsit modus, in ex·
itium vertuntur. Amicitias, dum magnitudine mune-
rum, non constantia morum, contineri putat, meruit
magis, quarn habuit. Reipublicae haud dubie inter-
erat, Vitellium vinci: sed inputare perfidiam non pos-
sunt, qui Vitellium Vespasiano prodidere, cum aGalba
descivissent. Praecipiti in occasum die, ob pavorem
magistratuum senatorumque, qui dilapsi ex urbe, aut

perdemus clientium semet occultabant, vocari senatus
ncn potuit. Domitianum, postquam nibil hostile rne-
tuebatur, ad duces partium progressum et Gaesarem
consalutatum, miles frequens, utque eratiuarmis, in
paternos Penates deduxit.

 

