toa sternutantis (unm. '

amicorum oonsiliodeterritus,sumptapraetaxtaetoom·
posito agmine, incessit. Quatuor legionum aquilaepar ¹
frontem, totidemque cirea e legionibus aliis vexilla,
mox ΧΠ alarum signa, et post peditum-ordines eques: Α
dein quatuor et XXX cohortes, ut nomina gentium aut t
speeies armorum lorent,discretae. Ante aquilam praa-
lecti castrorum tribunique et primi centurionum, mn· Ι
dida veste: ceteri iuxta suam quisque centuriam, ar·
misdonisque fulgentes. Et militum phalerae torques· γ
que splendebant. Deoora lanies, et non Vitellio prin·
cipe dignus exercitus. Sin Capitolium ingressus, atqua
ibi matrem complexus, Augustae nomine bonoravit.
90. Postera die, tamquam apud alterius civitatis
senatum populumque, magnificam orationem de sa- ,
metipso prompsit, industriam temperantiamque suam ἶ
laudibus adtollens: consciis flagitiorum ipsis, qui ud- ἵ
erant, omnique ltalia, per quam somno et luxu puden·
dus incesserat. Vulgus tamen, vacnum euris, et sina
lalsi verique discrimina solitas adulationes edoctum,
clamore et vocibus adstrepebat: abnuentique noman
Anpuati, expressere, ut adsumeret: tam frustra, quarn
recusaverat.
at. Apud civitatem, cuncta interpretantem, funesti

ominis looo acceptum est, quod, maximum pontilian- ,
tum adeptus, Vitellius de caeremoniis publicisXV. Kal.
Aug. elisisset, antiquitus infausto die Cremerensi nt-
liensique cladibus. Adeo omnis humani divinique
iuris expers, pari libertorum amicorumque sooordia,
velut inter temulentos agebat. Sed oomitia consulum
oum candidatis civiliter celebrans, omnem intimae ple-

bis rumorem, in theatro ut spectamina eiroo utiautor,

addaetnvit. Quae, grata sane et popularia, exeuntum-

lma prodaiscerentur, memoria uitae prioris inuenerem

 

 

