ι. c, to.) ulti. Π. ΟΔΡ. tt-to. 85

Viteiiine tratre, ooniuqe, liberie.- mitti non ultionemque
tolutim opus eet. diii diutius imperinm tenuerint: ne·
oto tom sortitor reliquerit. dn eoo tontum dontnnoe pu·
iit, tot ψωμίου emeroitue eterni rurum et reipublicae
etioi potior? Eat itio niueum animun, uimquom periture
prometueritie. Sedmtemperettus. Neodinmoremur,
eooinooiuntitotemoeetrom,noeconetontiommenm. ttu-
ru de extremit ioqui, pore innomine eet. Praecipuum
destinationis mene documentum idiote, quod de nemine
meror. Nom innume deos oei nominee, eiueeet, qut
mereunt.

ts. Telio locutus, ut cuique aetas out dignitas, oo-
miter adpelletos, irent propero, nen remanendo irom ui-
ctorie deperarent, iuvenes auctoritato, senos precibus
movebat: placidus oro, intropiduo vorbis, intempesti-
vas suorum laesimus metuens. Duri noves eo vehiculo
obeuntibus iubet: libellos epistolasque, studio orgo se
out in Vitellium oontumotiis insignes, abolet: peotmius
distribuit, parce, neo ut periturus. Mox Salvium Coc·
oeienum, fratris filium, primo iuventa, trepidum ot
moerentem, uitro solutus eut, laudando pietatem eins,
castigando formidinem: on Vitellium tunt inmitte oui-
mi sore, ut pro incolumi toto donnoneitono quidem otii
nentium redderet? Mereri oetentimetoeuituotementiom
uictoris. Non enim uitimo desperatione, sed putemne
proelium exercitu, remititte reipublicae nooioeimum co-
eum Sutie eibi imminit, totio posteris suis notititotis
quaesitum. Pmtiniioe, Giuudioo, Seruios, eoprimum
in [otniiiom nouum imperium intuiieeo. Proinde erecto
animo oopeeeeret oitom, neu, patruum eibi (itionem tu-
ime, out annumeretur unquam, ont nimium meminisset.

to. Post queo, dimotis omnibus, {nuntium ommim-

n't. Atque iilum, suprema, iam eum mmo nutu·

 

