tie uranonrunun (urm.

teriur altiore oonsilio, uetera ex eventu iudicaturusue
vare res boe modo eoepit. Iussu Vitellii, &uvarum
iuventus ad deiectum vombntur; quern, suapte neuun
gravem, onerabant ministri avaritia aa luxu, senes aut

invalidos conquirendo, quos pretio dimitterent: rursus
inpubes, sed forma eonspicui (et est plerisque proeern
pueritia) ad stuprum trahebantur. Hine invidia: et
compositae seditionis auctores perpulere, ut deiectum
abnuerent. Civiiis primores gentis et promptissimos
vulgi, specie epularum sacrum in nemus vocatos, ubi
nocte et laetitia ineuiuisse videt, a laude gioriaque gen·
deorsus, iniurias et raptus eteetere servitii maia euu-
rnerat. Neque euim societatem, atatim, aed tamquam
rrauueipiu baberi. Quande ieqatum, qruui quidem couti
tutu et superba cum imperio, uenire? Trade⁸ upreeuctu
centuriouibusque· quos ubi aquiiis et sanquine eaput»-
riut, mutari, aequarique nouos uiuus et vana pruedueadi
voeabula. laetare deiectum, quo iibere* u parentibus,
{rutrea a fratribus, uelut supremum diuiduntur. Nun-
quam muqia adflictum rem Rauranum, nee aliud itt atter-
ut'a, quum praedam et aeaeae udtottereat mutum neuim,
et imaiu ieqieuum uomina ae pavescerent. At tibi re-
bur peditum equitumque: censuraqut'ueua Gemmeus:
Gattiua idem cupientes: ue Raetuut‘a quidem iuqratumt'd
beilum, euius umbiquam fortunam Vespasium inputatu-
roa: victeriuerutimteruueuredti.

iii. Magno cum adsensu auditus, barbaro ritu et
patriis exsecrationibus universas adigit. Missi adcan-
niueiates, qui consilia saciarent. Ea gens partem in·
subaudit, origine, lingua, virtute par Batavis3 nu·
urere eriperentur. Mox occultis nuntiis perierit bri·

tarruiea auriiia, Batavorum eubertss, uixssas'xubeuus-

niani, utsupra retulimus. ussiffiiissbmmissffl*

 

