nnn.) · nra. m cae. as-ss. ton

pravis magistris didicit aususque est. Pmpriisquoque
opibus Mucianus bellum iuvit, largus privatim, quod

. aridius de republica sumeret. Ceteri conferendarum
pecuniarum exemplum secuti: rarissimus quisquo
eandem iu reciperando licentiam babuerunt.

85. Accelerata interim Vespasiani coepta lllyrici
exercitus studio, transgressi in partes. Tertia legio
exemplum ceteris Moesiae legionibus praebuit. Octava
erat ao septima Claudiana, inbutae lavore Othonis,
quamvis proelio non interfuissent. Aquileiam progres-
sae, proturbatis, qui de Othone nuntiabant, laceratis-
quavexillisnomenVitelliipraeferentibus,rapta postre-
mo pecunia et inter se divisa, hostiliter egerant. Unde
metus, etex metu consilium: posse inputari Vespasio-
no, quac apud Vitellium excusando erent. lta tres
Moesicae legiones per epistolas adliciebant Pannonicum
exercitum, aut abnuenti vim parabant. ln eo motu
Aponius Saturninus, Moesiae rector, pessimum lacinus
audet, misso centurione ad interficiendum Tertium
lulianum, septimae legionis legatum, ob simultates,
quibus caussam partium praetendebat. lulianus, com·
porto discrimine, et gnaris locorum adscitis, per avia
Moesiae ultra montem Haemum profugit. Nec deinde
civili bello interluit, per varias moras susceptum ad
Vespasianum iter trahens, et ex nuntiis cunctabundus
autproperans.

86. At in Pannonia Xlll legio ac Vll Galbiana, do-
lorem iramque bedriacensis pugnae retinentes, haud
cunctanter Vespasiano accessere, vi praecipua Primi
Antonii. Is legibus nocens et tempore Nemnis lalsi
damnatus, irater alia belli mala, senatorium ordinem
temperaverat. Praepositae a Galba septimaeleg‘xodx,

’017ΡᾶΜο Otbom' credebatur, ducem se parturus obe*

 

