tat uraronrauuu (enam q

nium egressa, fortissimo quoque militum complet: illl
trabibus tegulisque et facibus propugnatoresdeturbant.

3⁴. lam legiones in testudinem glomerabantur, et
alii tela saxaque incutiebant, cum languescere paulla-
tim Vitellianorum animi. Ut quis ordine anteibatce- l
dere fortunae: ne, Cremona quoque excisa, nulla ultra
venia, omnisque irs victoris non in vulgus inops, sed r
in tribunos centurionesque, ubi pretium caedis erat,
reverteretur. Gregorius miles, intrari socors et igno-
bilitate tutior, perstabat. vagi pervias, in domibus l
abditi, pacem ne tum quidem orabant, cum bellum po-
suissent. Primores castrorum nomen atque imagines
Vitellii amoliuntur. Catenas Caecinae (uam etiam tum
vinctus erat) exsolvunt, orantque, ut caussae suae de-
precator adsistat. Aspernantem tumentemque lacrimis
fatigant (extremum malorum). tot lortrssrmr v1r1 prodi·
toris opem invocantes. Mox velamenta et infulas pre
muris ostentant. Cum Aemulus inhiberi tela iussisset,
signa aquilasque extulere: moestum inermium ag·
men, deiectis an terram oculis, sequebatur. Circum-
stiterant victores, et primo ingerebant probra, intenu-
bant ictus: mox, ut praeberi ora coutumeliis, et, posita
omni lerocia, cuncta victi patiebantur, subit recordatio,
illos esse, qui nuper Bedriaci victoriae temperassent.
Sed ubi Caecina, praetexta lictoribusque insignis, di-
mota turba, oousul incessit, exarsere victores; supcr-
biam saevitiamque (adeo invisa scelera suntletiam per·
fidiam, oblectabant. Obstitit Antonius, datisque delen·
soribus, ad Vespasianum dimisit

at. Plebs iuterim Cremonensium inter armatos 3

conflictabatur: nec procul caede aberant, cum precibus
ducum mitigatus est miles. lit uocaus accendissem
snonrnssdloquuur,magnluee sieteresmictosclema-

 

