nt c. consum rscrrr (r
dirlrrrtir ordinibus, quamquam porreffirr rr'n
erat, et arooesmdas plerique legiones adrno
promptior iu sptem, et finnus adrensis, ‹limis
pderantarexilla oouetitit
36. Ae primo oongressu eminus oertalmu
rnuloonslantia, simul arte Britanni, ingentibus
et bnevibus oetris, misellis nostrorum vitare, vr
tere, atque ipsi maguam rirn telorum superii
drmeo Agrioela tres Brtavoeum oobortes ae Tun
duas ‹obortatrrs est, ut reru arl muerones ao nra
duoereut: quod et ipsis, retustate militiae, e
turn, et bostibus inhabile, parva eeuta ot euorn
(lios gerentibus. Nam Britannorum gladii sir
eroue oomplexurn arrnoruru et iu arto pugna
tolerabant. lgitur, ut batavi miseereictus, ier
bunibus,oraloerlare,etstratisqui in aequo obst
anamma
dere. Ac plerique semiueoes, aut integri, lesti
riraorire, relinquebantur. luterirn equitum
lugere, oovinarii peditum se proelio misouer
quamquam reooutem terrorem intulerant,densi
bodium agminibus et inaequalibus locis bae
minimeque equestris ea pugnae iacies erat, our
diu stantes, simul equorum corporibus inpelle
ao saepe vagi currus, exterriti eine rectoribusr
quemque lormidotulerat,trausvarsos autobvior
subant
at. Et Britanni, qui adbuc pugnae experti
marollium insederant, et paucitatem nostrorur
spernebant, degredi paullatim, et circumire ter
eerrtium eoeperaut: ui id ipsura ueritus t
quatuor equiturn alas, ad subintroduxerat

³—-

 

