td fltsuonlnntttt (ΗΜ.

on prensant) misit: equibus pars innolnninForoiulienni
retente. ne, omnibus oopiis in terrestre iter versio. m-
eno nni ulmis nnneiereret Duodecim equitum 'tur-
mee‚ et lenti eminentibus, adversus hostem iem: qui-
bus ndiunirtn Ligurum nohum, retus toci auxilium, et
quingenti Pannonii, nondum nub signis. Neomort
proelio: ned acie ita instructa, ot pers dominorum,
mixtis pngnnin, iu eolles mari propinquos exsurgeret.
quantum inter nolles no litun nequi loni, praetoriano·
miies expieret‚in ipso meri utennexn clausit et pugneo
pnrnte. nonvernn et minaci fronte praetenderetur. vt-
tossinni, quibus minor peditum vie, in equite robur,
Alpinos proximis iugis, cohortes densis ordinibus pnrt
equitem donent. Treverorum turmae obtulere ee tronti
ineunte, eum exciperet onntrn veteranus miles, simule
intere nuxis urgeret nptn nd iaciendum etiem pngnno.
rum mnnue: qui sparsi inter militm, strenui ignovi· Ι
que, in victorin idem audebant. Additus percuisis
terror invente in tergn pugnantium classe. ltn undique
eleusi. Deletneque omnen nopine forent, ni victorem
exepipitum adtinuinset obscurum noctis,'obtentui iugi·
ent· un.
tt. Neo Vitellianiquamquam victiquievere. Ao·
citis nuxiiiir.nenurunr hostem noeuoceosurorumsooor·
dius agentem invndnnt. Caesi vigiles, praeruptu oe·
stre, trepidatum apud neves: donen‚oedento paullatim
metu, onoupnto iuxta nolle defensi, mox inrupere.
Atrox ihi caedes, etTungrnrum cohortium praetenti,
sustentato diu nnio, telis obruuntur. Ne Othonianis
quidem incruentevictorin fuit, quorum inprovide senu-
tos eonversi equites circumvenerunt. Ap veiut penti·
induciis, ne trinoctium, inde nqueo, eunimmioudidxt
narn monent, vitelliani retro nnnpottmffiuw

 

