an occanum. nuenarianam.

Germani agunt. Sordes omnium ac torpor procerumt
connubiis mixtis, nonnihil in Sarmatarum habitunt
foedantur. Venedi multum ex moribus traxerunt. Nem
quicquid inter Peucinos Fennosque silvarum ae mon·
tium erigitur, latrociniis pererrant. lli tamen interGer-
manos potius referunturquia et domos irnguutet scu·
egestam, et pedum usu ac pernicitate gaudent3 quae
omnia diversa Sarmatis aunt, in plaustro equoque vi-
ventibus. Fennis mira feritas, foeda paupertas: non
arma, non equi, non Penates: victui herba, vestitui
pelles, cubile humus. Sola in sagittis spes, quas, in·
opia ferri, ossibus asperent. Idemque venatus virus
pariter ac feminas alit. Passim enim comitantur, par-
temque praedae petunt. Neealiudinlantibuslerarum
imbriumque suffugium, quam utin aliquo ramorum
nexu contegantur. Huc redeunt iuvenes, hocsenum
receptaculum. Sed beatius arbitrantur‚quam ingemere
agiis, inlaborare domibus, suas alienasque fortunas
spe metuque versare. Securi adversus homines, secu-
ri adversus deos, rem difficillimam adsecuti sunt, ut
illis ne voto quidem opus esset. Cetera iam fabulose:
Hellusios et Oxionas ora homiuum vultusque, carpam ε

atque artus ferarum gerere. Quod ego, ut incomper- l
tum, iumediumrelinquam. 1

 

