menopes. one. e. r. 307

vereoel coire populum et circumfundi eoronam ct eo-
cipere adlectum, quemcunque orator indueritl Vulga-

to dicentium gaudie, et inperitorum quoque oeulis ex-
posite, percenseo: illa secretiore,ettentum ipsis oren-
tlhuenotmmeioraeunt. Sive edcurntmn meditatamque
memorationem est quoddam sicut ipeiue dictionis,
ite gaudii pondus et constantie: eive norem et recen-
tem curem non eine aliquo trepidatione enimi edtulo·
rit; ipen sollicitudo commendat evpnturn et lenocinetur
voluptati. Sed extemporalis audaciae atque ipsiuste·
meritolio vel praecipue iucunditas eet. Nem in ingenio ·
qnoque, eicnt in egro, quemquam elie diu serentur et-
que elaberentur, gratiore temen, quae eoo eponte ne·
ocantur.

i. Equidem, uide me ipee interr, non eum diem
lentiorem egi. quo mihi intuo clevue oblatus eet, vel
quo homonovue‚etin civitate minime favorabilinetue,
quaesturam. nut tribunatum, eut praeturam recepi.
quomens, quibus mihi, pro mediocritate huiue quen-
tuleeoumque in dicendo facultatis, eut reum prospere
defendere, eut epud centumviros caueenm aliquam le-
liolter orare, eut apud principem ipeoe illoe libertos et
procuratores principum tueri ct defendere detur. Tum
milri eupra tribunatus et praeturae et consulatue ad-
scendere videor, tum hahere. quod, ei non in animo
oritur, neo codicillis detur nec cum gretia venit. Quae
lema et leus cuiusvis artie cum oratorum gloria eom-
perenda cst, quinon inlustres in urbe solum, apud ne-
gotiosos ct rehue intentos, sedetiam apud iuvenes et
adolescentes, quibus modo recta et indoles est othone
epee suit Quorum nornine priue parentes liberieenie
ingerunt? quoe eeepiue vulgne ommno “inpeixmm en
armemus liic populus transeuntes nomme needed-³⁸³?

lli.

 

