to ursnournnttir (nn.

ll. Viso cominus armatorum agmine, vexilla
comitatae Galbam cohortis (Atilium Ve 'lionemlr
tradunt) dereptam Galbae imaginem so o adflixit.
siguo manifesta in Othonem omnium militurn stt
desertum iuga populi iorum, destricta adversusrl
tentes tela. quta Curtii lacum trepidatione ierom
Galba proiectus a sella ac provolutus cst. Extrer
eius vocem, ut cuique odium aut admiratio fuiti
prodidere. Alii, suppliciter interrogasse, quid
meruisset? pancos dies resolvendo donativo depr
tum: plures, obtulisse ultro percussoribus iugul
opereat ae purant, ss· ito erepublica videretur.
interluit occidentium, quid diceret. Depercussore
satis constat. Quidam Terentium evocatum, alii
cauium; crebrior lama tradidit Camurium XV. 1ι
nis militem, inpresso gladio, iugulum eius haus
Ceteri crura brachiaque (nam peetus tegebatur) i
laniavere: pleraque vulnera feritate et saevitia tr
iam corpori adiecta.

ir. Titum inde Vinium invasere. De quo et
ambigitur, consumpseritne vocem eius instans mn
an proclamaverit, nort ease ab Othone mandatumst
rideretur. Quod scu finxit formidine, seu oonseien
coniurationis confessus est: hucpotius eius vita ir
que inclinat, ut conscius sceleris fuerit, cuiusce
erat. Ante aedem d. Iulii iacuit, primo ictu inp
tem, mox a lulio Caro, legionario milite, utrumqu
tus transverberatus.

63. insignem illa die virum Sempmnium Den
aetas nostra vidit. Centurio ispractoriaooobort
Galba custodiae Pisonis additus, stricto pugionem
rens armatis et scelus exprobrans,ao modo manu r
voco vertendo in se percussores, quamquam tuln·

 

