uam.) ms. ιν. ese. ‘ts-ne. nte

niem. Tunc recepti in eedem cesae, et edietum per
manipulos, nequis in certamine iurgiove seditionem
suteiedcm commilitoni obiectaret.

73. Mox Treveros sc Lingones, sd concionem vo-
eetce, ite adloquitur: Neque eqoumqucm samnitem
exercui ; et popuii Romani uirtutem ermis edfimnani.

y Sed, quia apud cos verba plurimum autern, bonaque ac
meta non suo natura, sesi comeus seditiosorum, assti-
mantur; statui-pauco disserere, quae, masticata betto,
uttts‘ue sit witsandisse, quamnobis dixisse. Termes
instram, ceterorumque Gallorum, incressi sunt duces
imperatoresque Romani, cutte cupidine, sed eraieribas
oestrtr invocantibus, ques discerdiae usqae od exitium
[uticebont. Et acciti caecilio Germani sociis puriter
acme hostibus servitutem inposuerant. Quot praeitis
mensus Gimbros Teutcncsque, quentis enercitnum ne·
stream tuberibus, queas ecentnGermenicn betta tracta·
emimus, satis clarum. Nec ideo itionum insedimus,
utitatiam tueremur; sed ne quisalius Ariovistusrecno
Gallionem potiretur. An cor cariores Ciciti Bumeisque
et Transrhenanis centibus creditis, qnam emtoribus eo-
compatres aerique vestri [ueruntPEadcm semper caussa
&manis transscendcncti in Gallias, libido atque neeri·
tie et mutandae sectis amor, ut, relictis patudibus et scti-
tndiniiuc ruis, facundissimum hoc sotum eosque ipses
eminerent. Ceterum tibertus et speciose nomina prue-
texuntur: nee quisquam alienum servitium et dominae·-
onem sibi concupiuit, ut non eadem ista vocabula usur-
neret. ,

tt. Reque bellaque per Galliac mmper fuere, donee
in nestrum ius concederetis. Nos, quamquam totum
mamili surrecturum id sotum nabis conmissus. ψ

Imm tueremur. Nem mque quies centium &ew ‘W‘

 

